你只要乖乖聽話
我就不會傷害你
快去
四小姐
驚嚇到四小姐了
不過
府裡最近賓客往來眾多
還是請小姐不要四處亂走
以免驚擾到了小姐
知道了
下去吧
好
冒犯小姐了
屬下告退
走
你是鄭家四小姐
那個抹額
可以還給我了嗎
我
鄭家拿了不該拿的東西
我只想取回來而已
多謝
干將
你認得這把劍
齊家之人
官員
我不是壞人
只是你大哥做了奸惡之事
所以我
大哥行事魯莽
遲早害了鄭家
今日多謝了
他日有機會
定會還你這份恩情的
這舞娘 跳了一曲又一曲
鄭家如此隆重
著實讓范雲
受寵若驚呢
可是酒
卻一口也沒喝呀
長公子有何事
不如直說吧
今日我想借接風宴之機
向你表達歉意
之前是我太過謹慎了
誤把范城守當成賊人
若有冒犯
還請見諒
今日往後
鄭家的榮輝
還要仰仗大人了
公子說笑了
還請長公子
在將來的城守大典上
多多支持
好
范城守果然是女中豪傑呀
不愧為城主欽點之人
承蒙抬舉
這一杯
換我敬長公子
站住
別動
別跑
站住
這邊
追 快點
別跑
來
范城守
還帶了個人來
此刻就在後院
活捉
放肆
運輸的事情
不是一直都是老三在管嗎
把它運到家裡來
他想幹嘛呀
要不
找三公子再問問
不用
把他關起來
讓他好好反省反省
長公子今日
是不是還有什麼急事啊
那不如
我們改日再約吧
本以為范城守本次是一人前來
沒想到還落了一位貴客在院中
長公子這句話
是什麼意思啊
你是范家嫡女
我是鄭家長孫
你我是天作之合
如果你嫁給我
你的朋友就是我的朋友
我絕對不會怠慢
長公子這個想法倒是新奇
難道你就一點都不顧忌
你們的兄弟之情嗎
反正都是嫁入鄭家
嫁給誰不是嫁呢
那如果說
我不願意呢
這件事兒
就由不得你了
剛才那個舞娘的袖子上
有迷藥
范家嫡女
加上荊城城守
我娶了你
不僅可以控制整個荊城
還能有范家支持
索性我們今天生米煮成熟飯
估計范家
也不會不認我這個女婿吧
無恥
別跑 站住
住手
你把范雲怎麼了
別擔心
城守跟鄭家
馬上就是一家了
今天
還得先委屈你了
拿下
今天的城守
看起來真是楚楚動人啊
你說
今天之後
世人會怎麼傳我們呢
本人盡地主之誼宴請城守
酒過三巡
相談甚歡 心悅彼此
也算是一段佳話了吧
長公子
你
你離我近一點
你這
簡直是在做夢
撒手
那我還就要做夢了
別過來
你放開我 你放開我
放開我
鄭二公子
鄭老二 你幹嘛
敢碰我的人
你們不是還沒成親嗎
沒成親就不算數啊
大哥
你如果活夠了
我可以親自送你走
威脅我
來人啊
你想幹什麼
我告訴你
你要是敢動我
鄭家宗親和祖父
都不會饒了你
你要是殺了我
你就是弒兄
你也當不上鄭家的宗主的
我錯了
大哥錯了
求求你
別殺我
大哥
知道錯了就好
不要
你走開
別過來
你別過來 別過來
你別 你快走開
別怕
是我
鄭
鄭二公子
你現在藥性還未退散
不要亂動
今日的事情
多虧了你
謝謝你
鄭二公子
鄭進的藥雖然是迷藥
但本質上
卻比其它的迷藥更加傷身
所以
你需要好好地靜養
不行
我還得回去
為什麼
因
因為
因為高然
還在等著我呢
你說的是齊崢吧
你 你
你是怎麼知道的
不對
齊崢怎麼了
他是不是有什麼危險啊
我在哪兒
這是哪
這裡是鄭家地牢
誰在說話啊
你誰啊
你快過來把我弄出去
過來
你堂堂鄭家三公子
你怎麼也被關在這兒
你不用對我如此態度
我呢
雖然為鄭家三子
但是我對宗主之事沒有興趣
對范城守呢
也沒有敵意
我被關在這裡
也純屬是意外
既然如此
還不想辦法出去
這你就不用管了
以我四妹的聰明才智
肯定能立馬找到這裡
然後救我出去
四小姐
鄭二公子
拜託你送我出去吧
在我眼裡
你的安危最為重要
其他人都跟我沒關係
不久之後
就是我們的大婚
只要你住在這裡
你需要什麼我都會為你準備
一切都等大婚之後再說
你這是在說什麼
你當初不是跟我說
入城之後
絕對不會強求我嗎
不要如此愁眉苦臉的
你現在需要好好養傷
等養好了
只要不離開這裡
你可以四處走動
鄭適
你是想要軟禁我
是保護你
我真是看錯你了
鄭適 你
說來也怪
細細端詳
你也沒有什麼特別之處
如此尋常
可我還是這麼喜歡
我這樣
一定叫做真愛
你就非得把我留在這兒嗎
可真愛為什麼會這麼苦呢
如果這世間所有的愛
都能如人所願就好了
你到底有沒有在聽我說話呀
你就這麼在意他
是
我去解決他的事
她爬到樹上摘花
想要驅趕樹上的鳥
結果一個不小心掉水裡了
怎麼會這麼傻
叫大夫診治過了嗎
她非說不需要
不過還好只是風寒
沒什麼大礙
只不過
她睡著的時候
一直念叨你的名字
衛瑛
看出來了嗎
看出來了
你醒了
你來啦
為何總是跟兩隻鳥過不去
牠們把感情當兒戲
我不喜歡
怎麼兒戲啊
牠們總是一會兒飛到這兒
一會兒飛到那兒
總不願意在一棵樹上停留
那是你不瞭解它
對它有誤解
可是它總是飛得那麼高
我又怎麼有機會去瞭解它呢
可能其實
它自己已經意識到了
自己已經找到了
想要築巢的大樹
但一直不敢說
這個
是我用四處打聽的方子
做成的香囊
你戴上它
以防犯疹
你對城主
也甚是上心啊
甚好
我不是那隻鳥
我只對一個人上心
小姐
您 您怎麼來了
小姐除了親近之人
其他人一概不理
對 對 對
四小姐
莫非您是來找
三公子的
三公子從昨日就不見蹤影了
小的也尋他不著
也不知道他去哪裡了
齊崢
你可千萬不要出事啊
二公子不在
小姐請回
小姐
二哥
你
你是
這是我們四小姐
鄭四小姐
二嫂
啞巴小姐 今天話不少
我不是你二嫂
我是
我
總之一時半會兒
跟你解釋不清楚
反正不是你二嫂
我二哥呢
找人去了
許是去你大哥那裡找人去了
特徵
特
難道鄭四小姐
也能幫助我一起找
他大概
這麼高
頭戴抹額
隨身佩劍
干將
對
就是那把干將劍
怎麼近日人人都在找人
人人都在失蹤
就連我三哥也不知所蹤
鄭四小姐
跟我來
好
范雲大人不能出
這
這也是二公子的意思
對
你確定嗎
看來
到你派上用場的時候了
如果你交出高然
這枚宗主戒指就是你的了
高然這麼重要
值得一枚宗主戒指
我怎麼知道你是不是在撒謊
又怎麼知道
這枚戒指是不是真的
你若是不信
大可以不要
但恐怕以後
就再也沒有機會拿到了
你為了一個外人
願意把這麼重要的東西交出來
只有固步自封的人
才會那麼在意
是內裡人還是外面的人
對於我
只看值不值得
你等著
我大哥要抓你
所以說
千萬不可以讓你大哥發現我
否則就麻煩了
魯莽又自私
鄭老一走
宗主之位
人人都在覬覦
宗主
應當是背負
而非爭奪
鄭四小姐
那我們現在要去哪兒啊
柴房
長公子 請
小心台階
慢點 慢點
長公子
他們兩個都聽話得很
一點都沒有要出來的意思
不過
我們把三公子關在這兒
要是老爺知道了
會不會怪罪下來
讓你多嘴了
是 是 是
小的不該亂說話
沒想到你小子在鄭老二那兒
還算個香餑餑
這次算你命大
下次再落我手裡
可就沒這麼好運了
快告訴我
你把范雲怎麼了
大哥 大哥 大哥
等等
不能放 大哥
不能放
你在教我做事啊
不敢 不敢
我就是想把事情告訴你
你聽了之後再決定嘛
你這個陽奉陰違的廢物
我已經不想再跟你講話了
你有什麼話
去跟祖父說
等他老人家回來自己跟他說
大哥
我知道錯了
你再給我個機會嘛
好不好
我求你了 大哥
開門
是
謝謝大哥
那我呢
你說這柴房
還有關人的用處啊
偽裝地下牢房用的
你在這兒等著 我去
我跟你一起去
你去了反而不方便
我去就好
趁此機會
我也去探探這兒的底
謝謝啊
我有點忍不住了
我先乾為敬了啊
三哥呢
剛才還在的
被鄭進帶走之後
就再也沒回來過了
你要放我出去啊
太髒了
謝謝啊
摘掉
再謝
這出口在哪兒啊
不說話 我走了啊
這邊
出口在這邊
那走這邊
不對啊
這裡面是空的
應該是有機關
咱們找找
果然有密道
你是怎麼找到的
我
我不小心按到的
你怎麼知道這個地方有密道
這私牢洞口若只有一個的話
地下應該一直吹的是東南風
可你還記得
剛剛獄卒吃飯的時候
他們的煙火是吹向西南
這就證明
另一邊也有通路的話
才會有風
我們進去看看吧
火藥
這裡居然全部都是火藥
難怪柳牧找不著呢
不對呀
可這也說不通啊
誰把火藥全部藏在家裡頭呢
誰會這麼做呢
鄭家人
你三哥
為什麼會被關在這裡
不可能啊
如今也不是辨真偽的時候
還是得先把這些火藥
先處理掉
否則後面誰使用到牠們
後果都將不堪設想
那你想怎麼做
當然是給這批火藥
去去火
多吃點
路程遙遠
你們都是功臣
來
老爺
老爺您這是怎麼了
突然心悸
大概是有些勞累了
要不
咱們進去歇息歇息吧
就在這兒吧
鄭二公子
你怎麼在這兒啊
他這是
他怎麼了
他
誰 誰在那
快 快走
鄭二公子
這到底怎麼回事啊
好像是二公子
二公子
長公子被殺了
殺 殺了長公子
所有人
都給我去追捕二公子
是
在哪兒 追
你為什麼會出現在那啊
大哥不是我殺的
我趕到時 人已經沒了氣息
那你為什麼要跑呢
你為什麼剛剛
不跟他們解釋清楚啊
你相信我嗎
我當然相信
依你的個性
殺了人
一定會承認的
但是我相信
並不代表
他們也會相信你啊
所以我為什麼要跟他們解釋
只要有你信我就足矣
到底是誰
殺了鄭進呢
我早就跟他說過
不要自以為是
想殺他的人不少
但可以在鄭府內動手的
著實不多
你的意思是說
是鄭家的人
如果鄭家人裡有鬼
真相自然會浮出水麵
你老老實實回去跟我待著
不要到處亂跑
鄭四小姐
不知府內可還有信鴿啊
城守府失火
那些鴿子我養著
我去拿
麻煩了
鄭四小姐
麻煩你幫我將這封信送出去
對了
你說你來救我的時候
范雲就在門外等著
許是聽到動靜躲起來了
看來我得去找她一趟
這份恩情
改日定還給你
欠著 挺好
你往裡一點
你當我不存在不就好了嘛
你是
幹嘛把自己搞成這樣子
你懂啥
我這般高大威猛
在那太過亮眼
在這比較隱蔽
去
在適當的時候
快點
誰
誰在外面
范雲
齊崢
齊崢 范雲
你沒事吧
我沒事
太好了
我終於見到你了
你是怎麼進來的
我
鄭四小姐
好了 我們趕緊走
走吧 我們快走
還真是沒完沒了
大半夜的也不讓人休息
兄弟們
來 來 來
過來搭把手
來 幫忙
都麻利點
卸完這趟就可以睡覺了
弄完早睡覺
一 二
慢點 慢點 慢點
我說
你有沒有發現
這回比之前的都要沉一些啊
都一樣的貨
什麼沉不沉
我看你就是想偷懶
誰想偷懶
就是要比之前費一些力氣
你說最近進來這麼多武器
是不是要開始打仗了
閉嘴 別問
上頭讓咱們幹什麼
咱們就幹什麼
知道的少一點就活得久一點
用力
總算弄完了
兄弟們
回去睡覺
慢點啊
我的個天哪
這麼多火藥
他們想幹嘛呀
老爺
收拾行李
回荊城
是
這張臉就這麼值得你端詳嗎
外貌什麼的都是浮雲
像我這種
可以透過現象看本質的人
只要我心裡有你
我看個石頭都是你
你這麼好看的酒窩
以後只能對我笑哦
城主 城主
城主
我這是看到了還是沒看到啊
那城主走之前
也沒說這應該怎麼辦呀
我們要是知道我們早知道了
我就死定了
你妹 你去啊
你去 我不去
我不去
你們兩個有點太大聲了吧
城主
有要事稟報
你們看看
囤積軍火
這
難怪那個鄭濤那麼有底氣
有了這批軍火
鄭家真的就是
進可攻 退可守
這鄭家還真是個龍潭虎穴
看來荊城要不安寧了
衛大人
顏大人
在 在
我代城主發令
你二人率齊家大軍
立刻前往荊城
帶上攻城火器
就在荊城城外駐紮待命
千萬不可輕舉妄動
通知范起大人
我們這就準備
即日開拔
再加把勁
今晚務必趕到荊城
老爺
據下人說
長公子遇害時
正遇見二公子匆匆離開
祖父
千真萬確
我親眼看見二哥殺死了大哥
還打傷了我
我拼死
才護下了這枚戒指
祖父
您這次回來
可一定要給大哥報仇啊
大哥遇害
宗主之位已經落到了鄭適的手裡
我輩
又沒有能與之抗衡的
若是
若是賢兒能有大哥那般的才能
定能替祖父分憂
老爺
斷不能
讓那弒兄之人
奪得宗主之位呀
三公子莫要妄自菲薄
畢竟您是老爺的孫兒
論才能
我看您不比他人差
祖父
我願成為您的刃
替您奪取宗主之位
告慰大哥在天之靈
只求祖父
給賢兒一個機會
進兒遇害
都有誰知道
長公子遇害時
老爺還沒回來
我擔心鄭家群龍無首
引起騷亂
早已封鎖消息
斷不會有人洩露出去
傳消息給各位宗親
就說我回來了
宗主大選
提至明日舉行
另外
馬上封鎖城門
大選之前
可疑之人不準進出
全部提起十二分精神
是
我要讓這九城
永遠沒了荊城
我看這段時間大家都在忙
我一個人在家也無事可做
所以做了些凌安的小餛飩
大家快趁熱吃吧
快嚐嚐吧
多吃點
四小姐
你是不是
有些吃不慣啊
素音
你上一回給我做的面點還有嗎
有
你嚐嚐這個
我也來一個吧
怎麼樣
也就是說
鄭家裡邊的
只是一小批軍火
剩下的一大部分
都在荊城城外
多得嚇人
占了大半個山頭
就是炸了
整個荊城都得沒
柳牧
你跟我
再出趟城
那批軍火不能留在那裡
必須斬草除根
沒問題
城主
我跟你們一起
你還是留下來吧
如今你是荊城的城守
理應留在荊城
城外邊的事情
就交給我吧
那我跟你們一起去
有我在
你們出城會方便一些
也好
那素音跟田興
就留下來陪你
也有個照應
你就放心交給我吧
那你們
一定要小心
注意安全
你也是
走吧 走
范雲
鄭 鄭適
你
你怎麼會在這兒啊
不是說只在院子裡走動嗎
可是這荊城
又有哪裡
不是你的院子呢
這
你
你受傷了
無礙